In The Shadows

Небольшая игра, в которой нужно повернуть дающуюся фигурку так, чтобы на стене отобразилась тень, похожая на какой-либо объект.

!(Меню)[]

Есть возможность выбрать режим игры: тестовый или обычный.
 
В тестовом режиме доступны все три уровня игры.

!(Тестовый режим)[]

В обычном режиме пользователь может выбрать, начать игру сначала или продолжить с последнего доступного ему уровня.

!(Обычный режим)[]

Если пользователь выбирает "Начать сначала", то ему доступен только первый уровень. Каждый следующий уровень становится доступен после прохождения предыдущего.

!(Обычный режим: начать сначала)[]

Если пользователь выбирает "Продолжить игру", ему доступен последний открытый им уровень и все уровни до него, которые он прошёл.

!(Обычный режим: продолжить игру)[]

Сцены в уровнях собраны собственноручно. Модели, содержащиеся в сценах, были взяты из Интернета.

Первоначально фигурка повёрнута так, чтобы пользователь не сразу догадался, какая тень должна быть получена в результате.

Подразумевается, что пользователь немного покрутит фигурку и поймёт, какая тень у него должна получиться.

!(1 уровень: первоначальное состояние)[]

!(1 уровень: финальное состояние)[]

Правильно повёрнутая фигурка во втором уровне выглядит так:

!(2 уровень)[]

А в третьем — вот так:

!(3 уровень)[]

Игру можно поставить на паузу. Для этого нужно нажать Esc на клавиатуре или кнопку "Пауза", находящуюся в верхнем правом игру экрана.

!(Меню "Пауза")[]

Переход между сценами осуществляется через Transition. После прохождения уровня появляется меню, в котором следующий уровень становится доступным для прохождения - это сделано с использованием анимации; также данное меню предполлагает возможность возвращения в главное меню.

!(Меню "Уровень пройден")[]

Прогресс пользователя сохраняется после выхода из игры. Поэтому, пройдя какое-то количество уровней и закрыв игру, пользователь может вернуться в неё через некоторое время и продолжить с того места, на котором остановился.

Также в игре предусмотрены минимальные настройки: можно регулировать громкость музыки, играющей на фоне на протяжении всей игры, а также качество картинки, которую видит пользователь:

!(Меню "Настройки")[]

https://github.com/{username}/{repository}/raw/{branch}/{path}/image.png

https://github.com/rimargri/FtShadowMatic/raw/main/Screenshots/.png